Intro au machine learning

Apprentissage automatique = Extraction de connaissances à partir de données

Supervisé
Fournir des paires entrées/sortie, et l'algo trouve une manière de produire la sortie désirée à partir d'une certaine entrée.
Objectif : Sans intervention humaine, être capable de créer une sortie depuis une entrée qu'il n'a jamais rencontrée auparavant.

Déterminer pour chaque caratéristique (a) une certaine estimation de valeur (y = ∑ai*xi + b).

Non Supervisé
Seules les données en entrées sont déterminées et aucune sortie connue n'est fournie à l'algo.

- Fournir des données compréhensibles pour la machine.
- Nettoyer les données (incomplètes, aberrantes...)
- Modèle de ML 
- Prédiction